Na lição 6 aprendemos um pouco mais sobre paletas de cores, 
e qual a melhor maneira de utilizar os mapas de calor, criando 
diferentes cores para diferentes pontos, e deixando o programa 
fazer a interpolação entre elas. 

O maior problema de se trabalhar com o sistema de paleta de 
cores é que ele utiliza um sistema que usa uma sintaxe 
set palette rgb a,b,c onde abc sao três numeros. Cada um desses 
números não representa uma intensidade do rgb, mas uma função 
que é aplicada a cada intensidade de cor. Dessa forma, escrever 
por exemplo 1,1,1 não te dará a intensidade 1 para 
vermelho verde e azul, mas uma combinação de funções de 
intensidade (do tipo f(x) ), que será aplicada a cada uma das 
cores.

Utilizamos um terminal de plotagem que é usado para plotagem 3d, 
mas usamos para mostrar os gradientes de cores e como o sistema
de paletas de cores funciona. Não utilizamos para plotagem 3d, 
mas sim para plotagem de uma superfície em planta, utilizando
apenas os eixos x e y.

Além disso, tocamos a superfície dos outros modelos de cores, 
como o HSV e o CMY. 
