Essa liçao eh sobre ajustar uma curva a um conjunto de pontos.
Particularmente, o metodo utilizado eh conhecido como
metodo dos minimos quadrados, geralmente se aprende sobre em
materias de faculdade como analise numerica ou calculo numerico.

Esta eh uma liçao muito curta do ponto de vista do gnuplot.

Primeiro define-se uma funçao, com a sintaxe matematica mesmo.
Entao pedimos que o programa faça encaixar essa funçao em nossos
dados, ajustando os coeficientes a e b.
Quando nao se tem erro, o metodo dos minimos quadrados eh aplicado
normalmente. Quando ha erro relacionado a cada medida, no calculo
do erro eh adicionado um peso w, na passagem
Erro = Soma w * ( y - f(x_i) )**2

Definida a funçao, pedimos que o programa encaixe os coeficientes
em nossa curva, ajustando os coeficientes a e b.
O comando pode ser visto ao lado.

Quando temos pesos a sintaxe se altera um pouco. Teremos novamente
a sintaxe em Licao03.gnplot.

Neste caso precisamos indicar ao gnuplot que o arquivo possui 
dados de erro, utilizando a palavra-chave "yerrors"


