Quando estamos no modo interativo deixamos para tras um historico.
Podemos salvar os comandos dessa sessao com o comando 'save "bla.gnplot"
A extensao gnplot eh inventada por mim, e nao tem significado especial.

$ gnuplot
gnuplot> plot sin(x)
gnuplot> save "Teste.gnplot"
gnuplot> q

Quando salvamos, tambem fica salvo a disposicao que o grafico possui.
Eh interessante abrir o arquivo para descobrir o que ha dentro dele
Vemos uma porrada de configuraçoes. Um dia desses conseguiremos entender
o que eh cada uma dessas opçoes.

Se desejarmos, podemos entrar no modo interativo e carregar as definiçoes
do nosso arquivo de opçoes utilizando load.
$ gnuplot
gnuplot> load "Teste.gnplot"
gnuplot> q


A liçao 02 eh sobre melhorar a plotagem e sobre como criar estilo de linhas
LINESTYLES, para cada dataset.

Primeiro escrevemos set style para criar um grupo de configuraçoes que
serao aplicados. Esse grupo de configuracoes precisa de um label, no 
exemplo, o label eh um grupo enumerado.
Fazemos entao set style line 1. Estamos criando um estilo de linhas.

Depois de definir um estilo, podemos verificar quais estilos estao
carregado no gnuplot utilizando 'show style line'.


Finalmente, plotamos utilizando os estilos definidos com set style line.

Vamos mudar a disposicao das legendas, primeiro mudando o range com
set yrange [-2:2]
E entao mudamos a localizaçao das legendas com
set key bottom left

Tabela que tem na lição, vai ajudar com a configuração de bordas.

+---------------------------------------+
|         Graph Border Encoding         |
|---------------------------------------|
| bit  |   plot    |        splot       |
|---------------------------------------|
|    1 |  bottom   | bottom left front  |
|    2 |  left     | bottom left back   |
|    4 |  top      | bottom right front |
|    8 |  right    | bottom right back  |
|   16 | no effect | left vertical      |
|   32 | no effect | back vertical      |
|   64 | no effect | right vertical     |
|  128 | no effect | front vertical     |
|  256 | no effect | top left back      |
|  512 | no effect | top right back     |
| 1024 | no effect | top left front     |
| 2048 | no effect | top right front    |
+---------------------------------------+

Usar o set border eh semelhante à usar as numerações de permissão
de arquivos do linux, soma-se os efeitos. Como quero as bordas
baixo e esquerda, escrever set border 3 deve fazer o serviço.

Existem ainda os pequenos traços que sao espelhos do eixo x e y.
Podemos nos livrar deles na parte superior do gráfico escrevendo
set tics nomirror
Podemos ainda mexer nos 'tics' que sobraram. Fazemos
set xrange [-0.5:13] 
set xtics 0,0.5,13
alterando o xtics interpretamos como
iniciando em zero, andando de meio em meio, até 13.

Podemos incluir legendas em pontos especificos do nosso eixo x
com set xtics ("0" 0, "label" 5)

Podemos também incluir simbolos no eixo com a mesma sintaxe.
Alteramos a escala desses tics.

Podemos alterar a posição da legenda utilizando coordenadas com
set key at x,y

Caso a disposiçao nao se mostre muito eficiente e precisemos 
adicionar certa distancia entre os elementos, podemos adicionar
offsets tanto no xlabel quanto no ylabel. Eu poderia, mas nao vou,
verificar quais elementos possuem esse atributo.

Podemos determinar o tamanho que o output tera, no momento
em que determinamos o terminal.
set terminal pngcairo size 1280,960
